Seid ihr das Essen?
너희는 먹이?
Nein, Wir sind der Jäger
아니, 우리는 사냥꾼
진격의 거인
attack on titan
踏まれた花の 名前も知らずに
짓밟힌 꽃의 이름도 모르고
地に落ちた鳥は 風を待ち侘びる
땅에 떨어진 새는 바람을 고대한다
祈ったところで 何も変わらない
기도해봤자 아무것도 변하지 않아
《不本意な現狀》を変えるのは
《뜻하지 않은 현상》을 바꾸는 것은
戦う覚悟だ...
싸우는 각오다...
屍踏み越えて
시체를 밟고
進む意志を 嗤う豚よ
나아가는 의지를 비웃는 돼지여
家畜の安寧 ...虚偽の繁栄
가축의 안녕 거짓 번영
...死せる餓狼の『自由』を!
죽어가는 굶주린 늑대의 자유를
囚われた屈辱は 反撃の嚆矢だ
붙잡힌 굴욕은 반격의 효시다
城壁の其の彼方
성벽 저편
獲物を屠る《狩人》
사냥감을 도륙하는 《사냥꾼》
迸る《殺意》に 其の身を灼きながら
솟구치는 《살의》에 그 몸을 태우면서
黄昏に緋を穿つ
황혼에 주홍을 뚫는
紅蓮の弓矢
홍련의 화살
바보개의 천백서른번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
절망 속에서 둔하게 빛나다
인류의 재기①
어이, 네놈!
옛!
네놈은 누구냐?
시간시나 구 출신!
아르민 아르레르트입니다!
그러냐
바보 같은 이름이군!
부모가 지었냐?
조부께서 지어주셨습니다!
아르레르트, 네놈은
뭘 하러 여기에 왔냐?
인류의 승리에 도움이
되기 위해서입니다!
그건 훌륭하군!
네놈은 거인의 먹이가 돼야겠다!
3열째 뒤를 봐라!
네놈은 뭐냐?
옛! 트로스트 구 출신!
토마스 와그너입니다!
목소리가 작다!
트로스트 구 출신 토마스...
- 안 들려!
하고 있군
큰 목소리로 연습하고 와라!
너도 훈련병일 때 초장부터 저랬지?
그립습니다
아니지! 넌 돼지우리 출신!
가축 이하다!
옛! 전 가축이하입니다!
저 으름장은 무슨 의미가...?
통과의례지
지금까지의 자신을 부정하고
완벽히 새로운 상태로부터
병사에 적합한 인재를 키운다
지금 바로 바꿔라!
그것을 위해 필요한 과정이지
인류에 이 몸을 바치기 위해서입니다!
4열째는 뒤를 봐라!
아무것도 하지 않은
아이가 있나 봅니다만?
이미 통과의례를 끝낸
자에게는 필요 없다
아마도 2년 전의 지옥을
보고 온 자들이지
표정이 달라
자, 가자
네놈은 뭐냐?
트로스트 구 출신!
쟝 키르슈타인입니다!
뭐 하러 여기에 왔냐?
헌병대에 들어가서 내지에서
살기 위해서입니다
그러냐
네놈은 내지에 가고 싶냐?
예!
누가 앉아도 된다고 했냐!
이딴 곳에서 주저앉을 놈이
헌병단이 될 수 있을 거 같냐!
네놈은 뭐냐?
뭐 하러 여기에 왔냐?
월 로제 남구 지나에 거리 출신!
마르코 보트입니다!
헌병단에 들어가 왕께 이 몸을
바치기 위해서 왔습니다!
그러냐
그건 좋다
목표로 해도 좋다
하지만...
왕은 네놈 몸 따위 필요하지 않다
다음 네놈이다!
네놈은 뭐냐?
코니 스프링거! 월 로제 남구
라가코 마을 출신입니다!
반대다, 코니 스프링거
처음에 가르쳤을 터이다
이 경례는 공개적으로 심장을 바치는
결의를 표하는 것이라고
네놈의 심장은 오른쪽에 있냐?
어이, 네놈
뭘 하고 있냐?
네놈이다! 네놈에게 말하는 거다!
대체 뭐냐, 네놈은!?
월 로제 남구 다우파 마을 출신!
사샤 브라우스입니다!
사샤 브라우스, 네놈이 오른손에
들고 있는 건 뭐냐?
삶은 감자입니다!
조리장에 마침 딱 좋은 게 있어서 그만!
네놈 훔쳤냐? 왜냐?
왜 지금 감자를 먹기 시작했냐?
식어버리면 이도 저도 아니기에
지금 먹어야한다고 판단했습니다
아니, 모르겠군
왜 네놈은 감자를 먹었냐?
그건 어째서 사람은 감자를
먹는냐는 이야기입니까?
반 드십시오
반?
야, 저 감자년 아직 뛰고 있어
대단하네
다섯 시간 계속이냐
하지만 죽기 직전까지
달리라고 했을 때보다
밥 없다고 들은 순간 쪽이
비장한 얼굴을 했지
다우파 마을이라니 확실히
산속에 있는 작은 수렵민 마을이지
응, 저건?
탈락자야
개척지로 이동을 원했어
그럴 수가
아직 첫날인데
어쩔 수 없어
힘이 없는 사람은 떠날 수밖에 없어
다시 돌 줍기나 풀베기가
하고 싶다니...
그러고 보니 넌 출신 같은 거
안 물어봤는데?
이 녀석하고 같은 시간시나 구야
그랬냐
그건...
그렇다는 건 그날도 있었지?
아, 야!
본 적 있어?
초대형거인!
으... 응
그러니까 본 적 있다니까
정말이야?
얼마나 커?
벽에서 얼굴을 내밀 정도야
뭐라고?
난 벽을 걸어서 넘었다고 들었어!
나도!
우리 마을에서도 그렇게 말했어
아니, 그렇게까지 크지는 않았어
어떤 얼굴이었어?
피부가 거의 없고
입이 컸지
월 마리아를 부순 갑옷 거인은?
그렇게 불리지만, 내 눈에는
보통 거인으로 보였는데
그, 그러면 보통 거인은?
다들 이제 질문은 그만하자
떠올리고 싶지 않은 것도 있겠지
미안, 이것저것 물어서
아냐!
거인 따위는 실제로 별것 아냐
우리가 입체기동 장치를 잘 쓰게 되면
그딴 거 적이 아냐
겨우 병사로 훈련할 수 있어
아까는 무심코 몹시 감동했을 뿐이야!
난 조사병단에 들어가서
이 세상에서 거인을 구축해!
놈들을 때려죽이고...
야야, 제정신이냐?
지금 너 조사병단에 들어간다고 했냐?
그래, 그런데?
넌 확실히 헌병단에
들어가서 편하고 싶댔지?
난 솔직한 사람이라서
마음속 깊이 떨면서도
용감한 척하는 놈보다는
더 명쾌하다고 생각하는데
앙?
그거 내 말이냐?
그, 그만둬
야야, 난 별로...
뭐, 미안해
네 생각을 부정하고 싶은 게 아냐
이걸로 화해하자
그래, 나도 미안해
저, 저기 너...
저... 저기...
저기 그러니까
못 보던 생김새라고 생각해서 그만
미안해
매우 아름다운 흑발이야
고마워
됐잖아
내버려둬!
피가 오르면 금방 충동적으로 행동해
또 그거야
그딴 것보다 너 머리 너무 길지 않아?
입체기동 훈련에서
사고가 날지도 몰라
알았어
자를게
하지만 어디까지 잘라야
한다고 생각해?
야! 너 왜 남 옷에!?
뭘 닦았어, 너?
사람과의 신뢰야
8 9...
이건!?
빵!
그것밖에 없지만 남겨뒀어
아니, 하지만...
먼저 물을 마셔야...
신인가요!?
- 응?
당신이!?
- 잠깐...
신!!
야, 뭐 하고 있냐, 너희?
저기 얘가 지금까지
쭉 달리기만 해서...
너 좋을 일 하려는 거지?
응?
그건 감자년을 위해서 한 거냐?
네가 얻은 것은 그 노력에 걸맞았냐?
뭐 됐어
아무튼 이 녀석을 침대까지 옮기자
너도 좋을 일을 해?
이 녀석에게 빚을 만들어
은혜를 지게 하기 위해서야
이 녀석 바보스러움은 기대할 수 있어
먼저 네놈들의 적성을 본다!
이걸 할 수 없는 놈은
미끼로도 쓸 수 없다!
개척지로 옮겨야 한다
이건 한참 초보의 초보이지만
이 단계부터 입체기동의
소질을 알 수 있지
봐라!
전혀 흔들림이 없어
뭘 어떻게 해야 할지
전부 아는 것이겠지
소질이란 저런 거지
올해는 우수한 자가 많나 보군
저기 쟤는...
그거야말로 소질이란 것이겠지
비록 기합이 충분해도
다른 사람만큼 못 하는 것도 있어
뭘 하고 있나, 에렌 예거!
상체를 일으켜라!
뭐야, 이거?
이런 걸 어떻게...
거짓말이지?
현재 공개 가능한 정보
- 입체기동 장치 훈련①
- 입체기동 장치 훈련은, 인간이란
- 2차원적인 움직임을 하는 생물을,
- 3차원으로 적응시키는 가혹한 것이다
현재 공개 가능한 정보
- 입체기동 장치 훈련②
- 강건한 체력과 각력, 공간파악능력,
- 그리고 패닉에 빠지지 않기 위한
- 정신력이 필요하다
바보개의 천백서른번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
기본대로 하면 할 수 있을 거야
잘하려고 생각하지 않아도 돼
전후의 밸런스에 주의하면서
허리 주위와 다리 뒤의
벨트에 천천히 체중을 실어
침착하게 하면 돼
나도 할 수 있었으니까
좋아
이번에야말로 할 수 있을 거 같아
올려줘, 아르민!
응
또야
녀석 확실히 어제 거인을
몰살한다고 한 녀석이지?
뭐, 내일은 개척지행이겠지
무용지물에게 먹일 밥은 없으니까
에렌!
아얏!
신경 써도 어쩔 수 없어
내일 할 수 있게 되면 되니까
한심해
이래선 놈들을 뿌리 뽑다니...
이제 그런 걸 목표로 할 게 아냐
뭐라고?
병사를 목표로 할 게 아니라고 했어
뭘 목숨을 내던지는
것만이 싸우는 게 아냐
너 있지! 난 그날 그 광경을 봤어!
그런 이유로 수긍할 수 있다고 생각해?
하지만 그 각오 정도는 관계없어
앙? 왜야?
병사가 될 수 있을지 없을지
판단하는 건 에렌이 아니니까
좋아, 가자
난 무슨...
- 가자, 어이
에렌만 개척지로 돌아가라는 게 아냐
- 으, 응
걱정하지 않아도 돼
그때는 나도 함께 갈 테니까
저기... 즉...
그거 가져가도 된다는 건가요?
자세 제어 요령이라고?
미안하지만 나 천재라서
느끼라고밖에 말 못 해
난 반대로 가르쳐줬으면 해
그런 볼썽사나운 꼴을 보이고서
제정신을 유지할 수 있는 비결을
너희 남이 머리를 숙이고 부탁하는데
하지만 있지, 너 어제 힘이 없는
사람은 꺼지라고 안 했어?
아니었나? 재능이 없는
놈은 떠날 수밖에 없댔나?
어느 쪽이었나?
부탁이야!
둘 다 매우 잘한다고 들었어
베르톨트! 라이너!
미안하지만 매달리는 데
요령이 있다고 생각 안 해
기대할만한 조언은 못할 거 같은데
그래...
내일에 걸 수밖에 없네
둘은 저기 시간시나 구 출신이지?
그런데?
그럼 거인의 두려움도 알 거야
그런데 왜 병사를 목표로 해?
난 에렌이랑 달리 직접 거인의
위협을 바로 본 게 아니야
그저 그런 엉터리 탈환작전을 강행한
왕정이 있다고 생각하니까
가만히 있을 수 없었을 뿐으로...
그래
둘은 어디 출신이야?
나랑 라이너는 월 마리아
남동 산속 마을 출신이야
응? 거긴...
응
강가의 번성한 거리랑 달리
금방 연락이 오지 않았어
여하튼 연락보다 먼저 거인이 왔으니까
새벽이었어
너무 가축이 시끄러워서
귀에 익지 않은 땅 울림이 점점 커졌어
어느 틈엔가 그게 무슨
발소리라고 깨달아서...
그래서 서둘러 창문을 열었더니...
그 뒤는... 그러니까...
그리 잘 기억하지 못해
모두 심하게 혼란해서...
야, 왜 갑자기 그런 이야기를 해?
미안
즉, 내가 하고 싶은 말은...
너희는 걔들이랑은 다를 거란 건데
- 응?
걔들?
거인의 공포를 모르고
여기에 있는 사람들
야!
걔들이 여기에 있는 대부분 이유는
세간의 체제를 지키기 위해서야
12살이 돼 생산자가 되는
녀석은 겁쟁이라고...
여론에 휘말려서 훈련병이 됐어
라고 해도 나도 걔들과 다름없어
안전한 내지에서 근무할 수 있는
헌병단을 목표로 병사를 선택했어
그게 틀렸다면 전부 포기할지도 몰라
내겐 자기 의지가 없어
자기 목숨을 소중히 하는
것도 훌륭한 거야
난...
돌아갈 수 없게 된 고향으로 돌아가
내 안에 있는 건 이것뿐이야
절대로... 어떻게 해서라도야
넌...
넌 왜 병사를?
난...
죽여야 한다고 생각했어
이 손으로 거인 놈들을
몰살해야만 한다고
그렇게 생각했어
거인과 조우해도 마음이
꺾이는 일이 없었다는 거야?
응
뭐 지금 돼서는 병사가 될 수
있을지 없을지란 거지만
벨트 조정부터 다시 검토해봐
내일은 잘 될 거야
너라면 할 수 있을 거야
에렌 예거랬지?
응, 고마워
라이너 브라운이랬지?
에렌 예거
각오는 됐냐?
예!
해!
나는 해!
내겐 소질이 없을지도 모르지만
근성만은 누구에게도 안 져!
시작해라!
이유 따윈 몰라!
근거도 없어!
하지만 내겐 그것밖에 없어
이게 내 무기야!
해냈어!
성공이야
됐어!
아, 아직...
아직 난...!
내려라
나... 난...
와그너, 예거와 벨트를 교환해라
예... 예!
장비의 결함이다
네놈이 사용하던 벨트의
쇠고리가 파손돼 있었다
여기가 파손되다니 들은 적이 없지만
새로이 정비 항목에
포함할 필요가 있겠군
그럼 저 녀석 망가진
장비로 일시적으로...
대단해!
그, 그럼 적성 판단은?
문제없다
수련에 힘써라!
성공이야! 해냈어!
어때, 미카사!
난 할 수 있어!
거인과도 싸울 수 있어!
이제 널 번거롭게 할 일도 없겠지!
어떻게든 됐네
눈으로 어떠냐고 하고 있어
아냐
응?
이걸로 나랑 떨어지지 않을 수
있다고 생각하고 있어
안심하고 있어
그리샤, 오늘 네 아들이...
병사가 됐어
その夢は 心の居場所
그 꿈은 마음의 안식처
生命より 壊れやすいき物
생명보다 부서지기 쉬운 것
何度でも 捨てては見つけ
몇 번이라도 버리고서는 찾아
安らかに さあ眠れ
편안하게 잠들어라
脈打つ衝動に
맥을 치는 충동에
願いは犯され
소망은 범해져
忘れたしまうほど
잊어버릴 때마다
また想い出すよ
다시 떠올리네
この美しき残酷な世界では
이 아름답고 잔혹한 세계에서
まだ生きていること
아직 살아있다는 건
「何故」と問うばかりで…
왜냐고 묻기만 해서…
嗚呼ボクたちはこの強さ 弱さで
아, 우리는 이 강함 약함으로
何を護るのだろう?
무엇을 지키는 걸까?
もう理性など
이제 이성 따위
無いならば
없다면
예고
훈련병단을 졸업한 에렌은
존엄을 되찾은 인류의 모습을 본다
거인에게 이길 수 있다
그가 확신한 그때 인류는
해산식의 밤
인류의 재기②
또다시 사무치게 안다
바보개의 천백서른번째 자막
http://hukebine.tistory.com/